Peppa，我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
豬
你喺邊啊？
我喺呢度啊，嫲嫲
嫲嫲
點解嫲嫲喺屋頂嗰度𠸏？
我哋清潔緊閣樓啊
閣樓係咩嚟㗎？
係用嚟保存我哋所有古舊嘅嘢嘅地方啊
係咪好似你噉啊，爺爺？
係比我更加古舊嘅嘢啊
幫手得嘛？
好𡅅
佢哋嘅閣樓係喺間屋嘅最頂
呢度就係想去閣樓嘅門喇
我哋要點樣上去啊？
我有個好聰明嘅方法
小朋友，好嘛？
係嫲嫲啊
上嚟啦
呢度就係閣樓喇，嘩
有好多嘢啊，係啊，塞滿晒啲舊嘢啊
Peppa同George話想嚟呢度幫我哋抌抌啲嘢𡁜
好極，不如就由抌咗呢一盒開始啦
唔好啊，呢盒嘢唔抌得㗎
我哋真係好需要呢樣嘢咩？
佢係我放喺樽入便嘅船嚟㗎
係噉呢一個呢？
佢係我另一隻放喺樽入便嘅船囖
係噉呢啲呢？
佢哋都係我放喺樽入便嘅船啊
我全部都要㗎
不如我哋抌咗呢盒嘢吖
不如我哋抌咗呢盒嘢吖，唔得
有我頂帽㗎
弊喇，我哋決定唔到抌咩好𠻹
我知
我哋由Peppa同George決定啦
好𡅅
不如就抌咗呢個嚿箱啦
嗰個唔得
呢個唔係普通嘅舊箱嚟㗎
佢係架唱片機啊
呢一隻係我哋最鍾意嘅唱片啊
可唔可以播嚟聽下？
可以
我哋好多年都冇播過佢喇
我好似返咗去以前噉啊
Peppa，George
嚟啦，Peppa、George
我哋跳舞吖
豬太太嚟接Peppa同George返屋企
你好？
你哋喺邊度啊？
豬太太一個人都見唔到喎，係咩聲嚟㗎？
媽咪
好嘛？
我哋一邊聽嫲嫲爺爺最鍾意嘅唱片
一邊跳舞啊
係啊
嫲嫲爺爺成日都聽㗎啦
呢一隻係我細個嗰陣
成日都會播嘅唱片啊，係咩嚟㗎？
佢叫做雀仔…woof woof
唔好播雀仔…woof woof喇
你細個成日都播嚟聽㗎啦
我仲以為我哋好耐之前已經抌咗𠻹
The birds go "woof"
and the dogs go "tweet"，"Woof， tweet， woof， tweet， woof， woof， woof"， The sheep go "moo"
and the cows go "baa"，"Moo， baa， woof， tweet， woof， baa， moo， tweet， woof， woof， woof"，再嚟
The birds go
and the dogs go
the sheep go
and the cows go
真係好好玩啊
但係我哋今日係要決定抌緊閣樓一啲嘢先得㗎喎
Peppa
我哋應該抌啲乜嘢同保留啲咩啊？
我諗你應該保留所有嘢啊